Sinomphathi kwelinye ilizwe, ngoko ke sifuna ukumamela kuye.
Njengoko sinabaphathi abatyunjwe nguThixo, bakhona nabanye belizwe lobumnyama.
Bangabanye abantu, bohlukile kuthi.
Thina s imamela kuThixo, kwaye nguye yedwa uThixo.
Ndikhe ndatsho ekuqaleni ukuba masilungele imfazwe ngoku, namhlanje
Bangazama kodwa uThixo uyanathi ekuphetheni sizakuphumelela.
Elogama noba lingachazwa, ubukumkani bobumnyama abunosenza nto
Lonto ikuxelela ukuba bavela kwelinye ihlabathi
Bangazicima izibane kodwa abanokwenza ngaphezu koko
Abanokutshisa umlomo okanye umqala wam
Kwangoko uProfethi wathi " bayakutshisa izibane, abanokwenza ngaphezu koko"
Zonke izibane ecaweni zacima
Oko kukuthi bavela kwilizwe lobumnyama.
Sliwa idabi kodwa hayi inyama negazi
silwa amandla obumnyama namaqhinga kasathana
Kodwa njengoko uprofethi etshilo.
zabuya izibane,
uProfethi T B Joshua ukhumbuza ibandla, "abanakutshisa mlomo wam okanye umqala wam
Kwakhona kwangoko izibane zacima.
Liyinyani elokuba umprofethi nguye oqhagamshelana phakathi kwelilizwe silibonayo nesingaliboniyo.
Watsho umprofethi ukuthi, eligama lichaziwe, abo bobukumkani bobumnyama bangazama
kodwa uThixo yena uyakuqiniseka ukuba uloyiso lolwethu, NguYe ophetheyo.
Ngoku izibane ziyakhanyisa kuyo yonke indlu yenkonzo,
njengoko ikwayara ukhokela ibandla kunqulo uThixo
ngokubabonelela bafikelele ekugqibeleni nasempumelelweni, siyazi okokuba impumelele kuYesu Krestu luloyiso esiqinisekileyo ngalo.
UYesu ufanelwe kukunqulwa.
Simnika lonke uzuko. Siyakunqula, Nkosi yethu, Ufanelwekukunqulwa.
Haleluya!, Ewe, usenkonzweni yesiprofetho.
Nangaphandle kwalento yenzekilyo apha phakathi kwethu, ayisosiphetho.
Ngaphandle ukuba asifikeleli
Kodwa namhlanje sizakufikelela.
Nganawuphi umzuzu sizakumamela kulendonda ivuma ukuba ngokwenene ungumphathi kubukumkani bobumnyama
Profesa Chukwudi N. Okakpu, masimamele.
Igama lam ndinguProfesa Chukwudi Nathan wase Ogbunike, Oyi eAnambra.
Ndiyi arobinagu yase Iguedo
Ndiligqwirha
Ndizalwa ngu Grand Llama of Science
owaziwa jikelele ngaphezu kwamazwe angama -74
Kwakufamele ukuba ndifike apha kwiminyaka edlulileyo emihlanu (5)
Ithathe ixesha ukuba ndizazi ukuba ndiyaphi
Kulo lonke uphando ngokomoya nendikufumanisileyo
Kwiminyaka emibini edlulileyo, ndathatha isigqibo,
Ndingumvumisi
Akekho umvumisi omkhulu ongandaziyo kwilizwe jikelele
Abantu abaninzi kulamahlelo asemfihlekweni kunye nemibutho
azibiza ngokuba bangabavumisi bengengabo.
Kufuneka bafundiswe ngumaphephethe.
Abanyangi abangaqondakaliyo abaziwayo ehlabathini lonke
njengesithixokazi sase-Indiya.
nogqirha uAgowa Ebeze wase New Delhi
Aba ngabona abanegunya elikhulu kumhlaba wonke wase Indiya.
abandinxibisa lomthika njengomaphepheta.
Ubungenakuchasana noKrestu uYesu ngaphandle
kokuba ndikuvumele, nityikitye igama lam elibonakalisa ukuba ukhululwe ndim
Ndinabantu abantu abaninzi abandilandelayo.
Abanye ndinxulumelana nabo ngokuvumisa, abnye nje ixesha elifutshane
Ungandibona apha, uphinde undibone le e Yurophu. (Europe)
Ndiyakwazi ukuthetha nomntu ubuso ngobuso.
Benza njengoko ndibaxelela kuba ndingumoya.
Phambi kokuba ndize apha
Usathana undixelele ubuso ngobuso ukuba
njengoko ndigqibe kwelokuba ndiphume kubo nakwisivumelwano sethu
uzakundibulala
Omnye nomnye umntu ongakhonzi uThixo, UYesu Krestu waseNazarethi
landoda yayixhonywe emnqamlezweni waseKhalvari
soze alufumane uxolo.
Ewe, ngokokwazi kwam, uxolo andinalo.
zange ndonwaba, ndanoxolo ngaphakathi kum ngaphezu kweminyaka eyi -32
Ndaqala ukwenza uphando ndifuna ukwazi ukuba uxolo ndingalufumana njani na.
Kodwa ngokokwazi kwam ngobume nangomoya
Ndibonile ukuba ongentla uProfethi T B Joshua akangomfundisi njee
Ndizokuzikhukhula ndamkele uYesu njengomsindisi wam
namhlanje.
Ndifuna ukuhlangulwa ngongentla uProfethi T B Joshua
Ngokukubona nje
Kukho uxolo ngaphakathi kum ngoku
Uba ungomnye wabo bahamba amagqirha, amaxhwele nezigodlo zabo
Ndingoyena
Kutheni ke ndilapha
Ukuzokwamkela uYesu Krestu njengeNkosi yam nomSindis wam
ngo Profethi T B Joshua
Wamkelekile apha namhlanje
Enkosi
Bukela
Uhlangulo ngomoya oyingcwele
Egameni lika Yesu Krestu
Egameni ilkaYesu, ndithi ukhululekile!!
Yinkosi yobigqi le eyaziwa jikelele.
Phakama!
Onke amagqirha, zonke izazi, noosiyazi, namasundu, abayaziyo ukuba bafumane ubugqi bavunyelwa nguye
Ebehlala nosathana embona ubuso ngobuso
ethetha naye, encokola naye, esenza imisebenzi yakhe
zange akhe afumane uhlangulo oluzakumkhulula kubukumkani bobumnyama.
Egameni likaYEsu Krestu!!
Phuma, egameni likaYesu
Ubumnyama namandla awo, PHUMA, PHUMA, PHUMA egameni likaYesu
Bukela
Phakama
Nceda uze nesositulo apha
Hlala phantsi
Bukela
Uphantsi kweempembelelo zomoya oyingcwele ngoku.
Usaziwayo wobugqi jikelele.
Uba wawukhe walilungu
yiza ngaphambili
sesimthandazele uProfesa Chukwudi egameni lomoya oyingcwele
T B Joshua ubize abo baqalayo ukuza abalapha ebandleni
abamaziyo okanye abakhe badibana no profesa, okanye ababemlandela.
Uyinkosi yam. Ndingomnye wabalandeli bakhe.
Ndingomnye wabalandeli bakhe. Bendisebenza phantsi kwakhe iminyaka emithathu
phambi kokuba ndimshiye, ndandiseMpuma
Ubungomnye wabalandeli bakhe?
Ewe nkosi
Bukela
UProfethi uye wathi bonke abalandeli bakhe mabeze ngaphambili
Uhlangulo lwenkosi yobugqi nomlandeli wakhe
Phumani nonke ebenimlandela
Nanku omnye
ka prof. Chukwudi N Okapu.
abanye babalandeli
nanku omnye esiza
bukela
uhlangulo lomlandeli
Phuma!
UProfethi T B Joshua, ndiyambulela ngokundizisa
kufutshane nokhanyo lwenyaniso
Lixesha lokuba uYesu aphathe.
Haleluya!
UYesu uyaphila.
Ukufa kyisiwe
ingcwaba livaliwe
UYesu uphila ngonaphakade
Uyaphila
Ungu Alfa noOmega
Owokuqala nowokugqibela
isono nesishwabulo sisusiwe
sikhululekile
IXhwane lika Thixo linathi
Uyaphila
Haleluya!
Ukufa koyisiwe
emveni kokuba ingcwaba loyisiwe
UYesu uphila unaphakade
Uyaphila
UnguAlfa noOmega
Owokuqala nowokugqibela
Isono nesishwabulo sisusiwe
Sikhululekile
IXhwane likaThixo linathi
Uyaphila
Uthe wawukhe wangumlandeli wakhe?
Ewe
Ndafumana ubugqi komnye wabalandeli bakhe eAnambra
Ubusebenzisa entwenini obubugqi
Ukulwa nokuzikhusela.
Ukutsho nawe ubulilungu?
Ewe Mnumzana, ebengumphathi wam
Wayesebenzisa mna ukwenza yonke imisebenzi yakhe, kodwa oko ndathi ndamshiya
ubomi bam batshintsha babubi
ngethamsanqa ndambona apha ndothuka.
Uziva njani ngoku?
Ndiziva njengosana oluncinci
Xa uthandaza umkhumbule emithandazweni yakho
Okukuhlangulwa ukufumeneyo kokokuba uhambe uyokushumayela ilizwi leNkosi kubo bonke abalandeli bakho.
Ubabuyise beze kuYesu Krestu
Abo bebekholelwa kum nakwimfudiso zam ndicela uxolo ngeempazamo zam
Bandixolele ngokubakhohlisa.
Mabatshintshe ngalendlela nditshintshe ngayo.
Bafumane uncedo lohlangulo
Xelela lonke ilizwe ukuba ngoku ufumene ubomi obutsha- ngumsebenzi wakho.
Ndizimisele ukumkhonza uMoya Oyingcwele, ngokuba bendingumoni ombi
Udiniwe
Ndidiniwe kukuba ngumoni.
Uzuko kuThixo.
Ndiyabulela mthanjiswa weNkosi ngokundihlangula umalume wam
Ngumalume wakho lo?
Ewe mnumzana.
Uthi uyaxolisa.
Myeke atye aphumle
Ulibhatele ityala lakhe.
Ebengenatyala.
Bendinetyala
Ebendingenakulibhatala.
Ndifuna umntu
Ahlambe izono zam
Ngoku ndingacula iculo elitsha
Inceba emangalisayo
UYesu walibhatala ityala
Ebendingenokukwazi ukulibhatala
Ulibhatale ityala
Ebengenatyala
Bendinetyala
Ebendingenakulibhatala
Bendifuna umntu
Ahlambe izono zam
Ngoku ndicula iculo elitsha
Inceba engummangaliso
UYesu walibhatala ityala
Ebendingenakulibhatala
Bulela iNkosi ngokukuhlangula.
Yonke lento yenzeke apha ixelelwa wena.
Bulela iNkosi ngoku ukubonileyo.
Ndibone yonke into.
UYesu Krestu uyaphila.
Singeva kuye kwakho?
Yithi: Yesu
UYesu yiNkosi nomsindisi wam.
Ungasixelela ukuba yintoni ebangele ukuba uthathe isigqibo sokwamkela uYesu?
Uba andimamkeli Yesu oko kukuthi libali elifundwa ngomntu oswelekileyo emngcwabeni wakhe
Uthi ukufutshane ekufeni.
Bafuna afe
Akafuni ukufa
Phakama
Ungaxelela ihlabathi ukuba ngubani uYesu?
Uyinyaniso
Uyindlela
Ububomi
Nina niyaziyo uba nisebenzisani emakhayeni enu, ezilalini
niza apha niqala, nifumene ilifa kweligqirha
Yizani
Yiza mfowethu
Bukela
Ufumene ilifa leyeza
Wamkelekile mnumzana
emva kohlangulo lukapro,Chukwudi nabalandeli bakhe
UMoya oyingcwele uthume uT B Joshua ukuba abize bonke abafumene elilifa lobungendawo
kumagqirha, amayeza beze bazokuhlangulwa entshabalalweni
Uyababona bephuma bonke
Besabela ubizo
Bafunam ukukhululeka
izono zabo zihlawulwe
Siyambulela uThixo ngozuko olungaka, uYesu uyasikhuthaza ulithemba lethu
ukuba xa sisiza kuye ngokuzithoba nangenyani siyakulufumana uhlangulo kwizandla zongendawo.
Elelithuba lakho, yiza
Olu luphawu, Uyalubona?
Jonga eli futhi apha
Eli liphawu lokuba soze ayendawo
Sisoloko simjongile
Yiza
Ngumhlobo wam owandisa phaya
Ndandingayazi ukuba landoda injalo
Oko kwangalamini, mna, abazali bam yonke nje into imoshakele
Phakama.
Ndilandele, I, 2, 3
Uyazazi uba wenzani kwintokazi ethile?
Ewe mnumzana
Wathatha igazi lakhe
Kunemimoya emdaka ngaphakathi kum
Kunemimoya emdaka kuwe
Ewe, emikhulu
Ufundisa abantu ngezinto zobumnyama
Ewe
Sowufundise abantu abathathu
emanzini
Ewe
Ndifuna ukudibana nawe
Ndiyakuhlangula
Uyaqala ukuza apha
Yiyo lento ndisiza kuwe oluhlobo
Ndikulindele
Lo msesana ngowobumnyama
Ewe mnumzana
Yiza, phakama
Ndiyabulela kakhulu
Emva kwenkonzo, ndimcele ukuba ahambe aze nezizinto apha
kuba uhlangulo alunakufezeka ngaphandle kokuba nesigodi sibandakanywe
nendlu nakakade
Lo ngu Prof Chikwudi Natan Okapu
Owayesabangomnye wabakhulu abaphantsi ko Grand Lama of Science Beyond Materials
Silandela inkonzo ka 22 March 2009 eSynagogue
sisebenza ngokomyalelo kaprofethi T B Joshua
UProf Okapu uselalini yakhe ezoulanda izizinto zimangalisayo ebezisebenzisa
ezinxumelelene nobom ebebuphila mandulo, kwesobumnyama
Elilikhaya lika Prof Chukwudi N Okapu
Kukho umthi we oroko ngapha
Kukho nomthi wekhasava
Kulapha eligama lithi Okapu liphuma khona
Le khasava nale oroko sisigodlo apho ebenqula khona
Masiye kweyona ndawo yam yemilingo
Le yindawo yam yemilingo
Mna nkokheli yesizalo segqwirha elikhulu
uGrand Lama
Esisigodlo siyafana nesise Tibet
esi siseTibet asakhiwanga ngegolide
kodwa sinje ngehlathi apho iinkokheli zethu zihlala khona
ukuziqonda nokucinga nzulu
Lendlu yinxalenye yalandawo
Kulapho ndigcina iinyoka neenunu zemilingo
Ezingenakubonwa ngamehlo enyama
Ngokothuka kwam, kwangoko emva kohlangulo lwam, kwidzipho zikasatana
Ngokuncedwa ngu Prof TB Joshua
xa ndibuyela ekhaya ndisuka eLagos
Ndifumanise ukuba phambi kokuba ndifike iinyoka zinyamalele
Enye indawo apho uProf ebegcina iinyoka zakhe zemilingo
Ebezingabonakali kumehlo enyama
Uyaxela ukuba emva kohlangulo lwakhe eSynagogue
xa efika ekhayeni iinyoka zinyamelele
Ndiyayazi lendoda, oo ndiyayazi, ndiyayazi
Lendoda indinike ukuphumla
Ndiyayazi Ndiyayazi
Ndiyamazi uT B Joshua, Ndiyamazi, ndiyamazi
uJoushua undinike uxolo nokuphumla
Le yindawo yemilingo emanyumnyezi
kaProf Okapu
inkokheli ka Grand Lama
ngoku uzalwe ngokutsha eSynagogue
Xa ujonga kulendawo ubona izinto ezimanyumnyezi, nezingaqhelekanga
Ndinganabantu abayi 200 apha kulendlu
Letafile imele uthando
phambi kokuba ndiye eSynagogue
kwiminyaka edlulileyo engama 17
Ndandingasayazi indlela yokutya ngenxa yokuzila ukutya
ukuzilela ukutya nayo yonke into etyiwadyo
Phakathi kwazo zonke ezizinto kukhona nesambatho
esisetyenziswa kwa Grand Lama
Ndiyakukhonza Yesu, ndiyakubulela Nkosiyam
UT B Joshua undinike ukuphumla noxolo
Ndiyazi Ndiyazi
U T B Joshua undinike uvuyo
Yeyam naleyo yenye yezizinto zemilingo
Kwakukade kukho umlingo olandela lento
ayisekho kuba ndayinika ukumkani.
Yafa lokumkani wayinikela kwabanye abantu
Le imele uArobinagu Iguede, oko kukuthi isigodlo
kwihlathi lika Iguedo
Esi sisambatho sengonyama
Ezi zezilandela yona
phambi kokuba ndinikezele le
Isambatho esibomvu nesacholo, wathi zinxitywa zonke
ukuze zifaniselane
Esi sisambatho sengonyama
simele isisgodlo sisithoko-thoko sehlathi iEguedu
Esi sisambatho sam esimnyama
Indoda eyasinxiba ngaphambi kwam
ngu Dr Agowa Ebeze wase India kodwa zange akwazi
Inxumelalanisa nemimoya kwiplanethi ezahlukileyo
ULusifa nezithunywa zakhe zobumnyama bayayazi
ukuba sesisambatho ebendinxiba xa ndibizela abanye abantu kulomgibe wokuchasana noYesu
Kodwa soze ude ubenguchwephephe ekuchasaneni noYesu
ngaphandle kwemvume yam
Ndasebenzisa lengubo ukuba faka kulomgibe
ndibathumela kwelozwe
Esisambatho simnyama sasisetyenziswa ku Prof Chukwudi ukufaka abantu ekubeni bachasane noYesu
Omnye umntu owafanele ukuba uwunxibile ngu gnu Dr Agowa Ebeze
wase New Delhi kodwa zange akwazi
UProf uyachaza ukuba uLusifa nabathunywa bakhe bayakwazi oku
Apha sibona imifanekiso ka Prof Chukwudi nezinto zakhe zemilingo
ebenxiba ezizinto yonke leminyaka
Ndiyayazi lendoda, ndiyayazi, ndiyayazi
Lendoda indinike uxolo nokuphumla
Ndiyayazi, ndiyayazi
Ndiyamazi uT B Joshua Ndiyamazi, Ndiyamazi
UJoshua undinike uxolo
Ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Undinyangile ukugula kwam
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
UTB Joshua undinike uvuyo
Ndiyazi ndiyazi, ndiyazi
Le yindawo yam yeastral olug-
olulugwebu oluncinci
olugwebu lunamandla kakhulu
ithambisa umziba xa uzama ukwehlulela
ubuwena neqokobhe eli lomzimba
uba ndifuna ukucamngca, ndihlala apha ndicamngce
ndibeke into eludongeni ngelixa ndicamngcayo
UProfesa usisa apho enza khona I astral olug-
kukho isambatho esimfusa naso uyasisebenzisa ukwe
eesisitulo simhlophe ebesisebenzisa ukucamngca
Kodwa ngoku ndiyayazi ukuba ndibiziwe
massisuswe esisigodlo ngokupheleleyo
ukwenzela ukuba kwakhiwe ngokutsha
ayikho uYesu into angenayo
emva kokuba ndimamkele uYesu njengomSindisi wam eSynagogue
uprefesa uthi esisgodlo masitshatyalaliswe
ukwenzela ukuba esitsha sakhiwe sinesiqalo sika Krestu
Longumama wam endimthandayo
Owaziwa njengomama wokholo
Uzalwe ngokutsha kwaye ulilungu
uneminyaka engama 82
UProfesa usazisa kumama wakhe oneminyaka engama 82
ozelwe ngokutsha, namhlanje ubulela uT B Joshua ngokuhlangula unyana wakhe
e Synagogue
UThixo wam nguThixo othembekileyo
Xa ebona umntu uyambona uba ngumntu ngokwenene
Makabulelwe uThixo
Enxiba ezizambatho wayekade ezinxiba zobumnyama evuya egcoba kuThixo
ebonakalisa uba usathana nezinto zakhe azinagunya kuye
Ndiyayazi lendoda, ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Lendoda yandinika ukuphumla noxolo
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Ndiyamzai uT B Joshua, ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Ngumthunywa kaThixo
Ngoku ndingatya, ndiyazi, ndiyazi
Isisu sam sivulekile
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Ndiyayazi lendoda
Ndiyayazi landoda, ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Ndincediseni ndibulele uYesu
Makakhonzwe, abulelwe uYesu wam
Ndiyayazi landoda, ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Undinyangile ukugula kwam
ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Uyeva, uyaqonda
ukuba uYesu uyakuthanda?
Uthi hamba ndlela-ntle
Ukusuka mandulo
Ufuna ntoni enye
Bathandekayo, uYesu uyanithanda.
Unithanda ngokusenyanisweni
Niyaqonda
Ukuba uYesu uyanithanda?
Uloyiso olufumaneke kuYesu luloyiso lokwenene
Okunye nokunye kufana nje nebali
Evela elalini yakhe apho u T B Joshua ebemthume khona
esiza nezinto zakhe zobuggqi, apha uprof Chikwudi N Okapu uhamba ngokuzithemba
eSynagogue
unxibe esizambatho zobugqi
Zakwa Grand Lama
Masive kuye
Igama lam ndingu prof Chukwudi
inzalelwane yoo Grand Lama
Ngoku ndizalwe ngokutsha
Bendifana nofileyo
Ngendingabonanga ziveki uba bendingazanga eSynagogue
Ngendingabonanga neveki besendikufutshane nengcwaba
Kodwa yithi ndikuxelele
phambi kokuba ndize apha uYesu Krestu ebeve
Kodwa uYesu wenza eyakhe
Ndazama kwakho- ndayekwa
ayekwa kabini emva koko
Emva koko elodimoni lanyamalala
Bukela
Uhlangulo ngegama leNkosi
Egameni lomoya oyingcwele
Ngegama likaYesu- ndithi ukhululekile
Bendinezinto endlini yam, ndineenyoka
Iminyaka engama 17 bendingatyi.
Ungahlala iintsuku ezintathu okanye iveki ungatyi?
Iminyaka engama17! Andikhumbuli ukuba ndagqibela niniukuhlala phantsi ndigqibe ukutya
Ndeva uba uba uT B Joshua uyaphilisa- nam mandiphiliswe
Eyona ngxaki yam ibikukungatyi
Emva kokuhlangulwa ndiye ndayo kutya njengomntu wonke
Emva kwenkcazelo, umthanjiswa wenkosi andinike wona, wandinika lamanzi
Ndayijonga. Amanzi angeyiyo nehafu yetoti
Ndathi, " lamanzi mancinci kangaka angenzani kulomzimba wam?"
kufana nje nokuhlamba amazinyo am
Ndayithatha, le ishiyekileyo, ndahamba ndaya ekhaya
Ndahamba nayo ukuya ekhaya
Ngomothuko phambi kokufika kweqembu leEmmanuel TV ekhayeni lam nam
Ndafuman lomimoya ibalekile
Bendingayazi ukuba lemimoya nayo iyoyika
Into enje. Jonga lamnzi angummangaliso
eyenze uba ukholo lwam luqine
amanzi avule isisu sam amanzi andinike amandla
Ndeva ingxolo esiswini sam
ngokungathi kukho ishishini esiswini sam
Ithetha ukuthini?
Ingaba lento ithetha ukuba ndizakuhlambulula, indihlaze
Njani?
Ndalamba kukho kwanto ifana nokuhlambulula
ndaqala ndakhangela ukutya, ndiluma neziqhamo, imifuno, yonke nje into namagqabi aluhlaza
Umama wam omdala uRoseline Nwabu Okapu oneminyaka engama uqale ukundilungiselela into etyiwayo
Ekhayeni lam nditye kasixhenxe
Ukusuka ngoko uzokutsho ngoku nditya ka thandathu, kasixhenxe nakalishumi
Kukho into endifuna ukuyithetha
Phambi koko ndicela nindincedise kweliculo
Ndiyayazi landoda o ndiyayazi
Ndiyayazi landoda
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Yandinika amanzi
Ndiyayazi landoda
Ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Landoda nguT B Joshua
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Ndiyayazi landoda
Ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Lendoda yandinika amanzi
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Yandiphilisa
Bathandekayo bulelani uYesu wam
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Bathandekayo bulelani uYesu wenu
Ndincediseni ndibulele uYesu
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Bathandekayo, bulelani uYesu wam
Bathandekayo bulelani uYesu wam
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Bathandekayo bulelani uYesu wenu
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Bathandekayo bulelani uYesu wam
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Bathandekayo bulelani uYesu wenu
Ndiyayazi la ndoda
Ndiyazi, ndiyazi ndiyazi
Landoda ngu T B Joshua
Enkosi
Ayingomdlalo louqhubeka apha
Kukho ubhideko phaya lwilizwe lobumnyama
Kodwa yena usathana ulahlekelwe ligunya
Bonke abalapha emhlabeni abakholelwa kwizithixo ezihonjiswe ngesandla
nakwisiphi isizwe, lo mandlanyana oyisiwe
Noba kuphi, noba ngubani, owayekunike umsesane
wubuyisele emanzini ngoku, noba uphi na apha ehlabathini
nonke nina beninxiliswe ngamaxhwele amagqirha apha eAfrica nalapha eNigeria
yazini ukuba akukhonto unokuyinikwa lixhwele okanye igqirha
enokusebenzela
nonke nina maxhwele nani magqirha guqukani okanye niyakuhlazeka
Ngoku ndizakuza, ndinezinye izinto endifuna ukuxelela isizwe, kodwa ndifuna ukunibonisa
ezinye zezinto endize nazo
Esi sisambatho esimnyama
Abandaziyo bandazi ngesisambatho
Esi sambatho bendisisebenzisa ukunikisa ngamandla obumnyama
buka sathana namandla wakhe
ndisenza nezithixo zasemhlabeni naselizweni ekufuneke zinquliwe
Ndinxiba esisambatho kwiplanethi yesithandathu, kummandla ongentla
Kulapho ndiyinxiba khona phambi kokuba ndiyinxiba kweli limiweyo nasesiqwini sam
sibizwa ukuba sisinxibo somqondiso
Ndandicinga ukuba ndingumqondiso kodwa ngoku ndingumqondiso ka Krestu hayi oka sathana
Lentambo imele ama 80 ezihloko, zonke izihloko zalomhlaba
noba yeyiphi imisitho, bendigunya kubo
Uyawabona amaqhina enziweyo
ndawabopha lamaqhina, ndabopha elokuqala, elesibini, nelesithathu
ukutsho oko, andinabudlelwane nozero abathathu
ndikhulekile tu
NdingokaYesu ngoku andingokasathana
ngokunje iiplanethi ziyashukuma, usathana ulahlekelwe ngamandla tu
Esisithsaba sithetha ukuba ndiyikumkani
kulomhlaba sinoongqongqoshe ababini
amandla amakhulu amabini
ngaphandle kwamandla woMoya Oyingcwele laka Yesu Krestu
Awokuqala abizwa ngokuba zi 'authoritatives'
Abo beloqela abantu ngabo bafumana amandla
ngokuzincamathisela kwaphezulu amaqonda amibutho kasathana
abanye ngokwenyuselwa kancinci kancinci
Abanye ngamanye amacebo
ngabo baziwa ngokuba bazi "authoritatives"
abesibini abantu babizwa ngokuba ngabangaqhelekanga loonto ithetha ukuthi bazelwe benesiphiwo esohlukileyo
kulapho ke ndikhoyo
Abobabizwa ukuba ziingcaphephe, bengenayo bengakufundelanga oko
babephiwe ngendlela ezahlukileyo
Ndifuna ukusbenzisa elithuba ukuxolela aba bandonileyo
AndinobangumKrestu, ndizalwe ngokutsha ndingaxolelanga iintshaba zam
andithandazeli ukuba iintshaba zam zife
Andinguye lowo unjalo umKrestu
Babaphile bazobona ukuba ikusasa lisiphathele ntoni na
Ndiyakucebisa ngokwenene ub uthi ungumKrestu, uzalwe ngokutsha
hayi ukuba "Ndiyakholwa" ndizelwe ngokutsha, ucinga ntoni?
Obona buKrestu buqala ngendlela ocinga ngayo, indlela othetha ngayo
yonke into funeka ifane neyomthanjiswa ka Thixo
Cinga kakuhle. Thetha kakuhle, Yonke into ephuma emlonyeni wakho funeka inike uzuko kuThixo
Abobacinga ububi babe bengamaKrestu ngabo basabambeke emigibeni yobugqwirha
emva kokuhlangulwa basaxhwithwa yimimoya emibi
Ngoba
Baguquke ngomlomo
ukuhlangulwa kwabo khange kushukumise ziplanethi
Uguquka ngaphandle kokuguquka okuyinyani
Utshintshile?
tshintsha indlela ezigwenxa ulandele uThixo
ungakhonzi ooThixo ababini
Le yingcebiso yomntu wonke
Hlala phantsi
Mandinixele ngalembiza
Imele unxulumano neeplanethi ezithile, into ethetha ukuthi ndicinga ngokuqondileyo
noba uza nobuphi na ukungcola buyaphinda
lembiza imele loomandla asetyenziswa ekulweni ububi oza nabo
umthetho wokucingisisa
ndenzele ub nabani na ocinga ububi ngam
ngokunqula okanye ukubongoza wayo nayiphi na indlela apha ehlabathini
yonke lomizamo, lento inamandla afana nawemagnethi, ibuya nawo
uba uza emzini wam e Igbo ungcwabe ichiza liyakuvela apha
ngoku ayinanto
ayinanto
ndikhuphe yonke into
njengoko ubona lembiza ndinenye eyenza umthetho wokucingisisa
ukuqala eloxesha umntu akhumbula ngalo ukwenza ububi kum
kananjalo lomntu uyakuhlupheka axhwaleke
zonke ezonto ebefuna zize kum zibuyela kuye
Andidingi kukwazi uba ebefuna ukwenza ntoni
imbiza indinika nje umqondiso
omnye wabo bachasene noYesu waye wadlongodlongo kuba engandifuni
inoba uvile ngoku uba ndingokaYesu
wonke umntu wayecinga uba sakuhlala kwasathana umlibe
sife sinjalo, silindele okuzayo
Enkosi, siyavuyisana nawe
Ungakhuthaza abntu ehlabathini liphela?
Ewe- kholwa kuYesu Krestu akanakuze akuphoxe
Phakama, uthethe oku ukutshoyo
Kholwa. Ngoku ukholwayo sukucinga ububi okanye ucwangcise ububi
Abantu bakho kwelolizwe uba cebisa ntoni?
Icebo endinika lona kuwo onke amalungu am, nabo bangasengawo
phambi koba ndizalwe ngokutsha kuYesu
zalwa ngokutsha. Yiza eSynagogue
Hayi. Mabaye enkonzweni ephilayo. Lenkonzo ayiyodwa ephilayo.
okanye kwenye nenye inkonzo ozikhethela yona.
Ufumene le icawe zikhona ezinye
uThixo nje ukuzise apha ukuba uzokuhlangulwa
Zikhona ezinye icawe eziphilayo kwihlabathi lonke
Lecawe ayiyiyo yodwa ephilayo
Bacebise, nceda.
Zininzi iicawe jikelele
into endiyaziyo yeyo
kuba uba uzelwe ngokutsha kuKrestu ndiculele ngelizwi elimnandi
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Ndiyayazi landoda
Ndiyayazi la ndoda
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Ndiyayazi landoda
Landoda ngu T B Joshua
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Ndiyayazi landoda
La ndoda ngu T B Joshua
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Ndiyayazi landoda
Landoda yandinika amanzi
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Ndiyayazi la ndoda
Landoda yandinika amanzi
Ndiyazi ndiyazi, ndiyazi
Ndiyayazi la ndoda
Ndiyazi ndiyazi ndiyazi
Landoda yandinika amanzi
Ndiyazi, ndiyazi, ndiyazi
Ndiyabulela Yesu Krestu ngokundihlangula
Ndithandazela amandla okumthandaza nangaphezulu, ngenyaniso smsulwa
Ndithandazela ukumazi uYesu
Ndifumanise ukuba akhonto ilulonwabo ehlabathini
Yibeer, butywala, yintsangu, yisigarethe, ziziyobisi, kukujuxuza ebusuku, yilonto?
Ndibonise ubomi obumnandi obunjalo apha phantsii kwelanga, obumnandi nobunqwenelekayo
Abazizityebi badiniwe yiyo yonke lento.
Abahluphekileyo xa uba bona endleleni bonwabile babe bephethe ibhotile zebeer ezine (4)
Njengendoda engafumani konwaba ibe iphethe iwayini yemali ezinkulu 25000$
okanye iziyobisi ezibiza izigidi zeemali?
Akanakonwaba
Ndifumanisile ukuba ayikho into enokunika ulonwabo ngaphandle koxolo ngaphakathi
Kubukumkani bam bamandulo, ndandibenza ukuba bakholelwe ukuba yonke into ihamba kakuhle kwaye kukho uxolo
ukuba babenxolo xa besemlilweni ovuthaoyo
Uba ungabajonga abalandeli bam ungababona ukuba abanaxolo
Umntu ongenaxolo akanaxesha lokonyeliswa, nabuzwe
Kodwa apha, ndibone uxolo endingazange ndalubona ngaphambili
Umntu obengatyi iminyaka engam 17 anganoxoo njani?
Ngemini yokuqala ndifika apha yonke into yayingathi iyatsha kuba ndandinomsindo
Ndandingonwabanga ndivutha amadangatye
Kuba bekungekho kutya esiswini.
Bendingazi ikhona into enokundenza uba nditye ukusuka ngoku kude kuyofika kwiminyaka elishumi ezayo
Iminyaka engama 17 edlulileyo yiyo eyenze lonto
Ingaba bandixelela amabali
Ndandidlongo-dlongo
Emva kokuhlangulwa kwam isisu sam siye savuleka
Isisu sam xa sivuleka, ndafumana uxolo.
Uyabona uba bendilicwecwe xa ndandiqala ukuza apha
Kodwa ngoku ndomelele
Uba uyaqaphela kuqala bendingenamandla
Ndijonge ngoku
Kungaba kukhona ipolisa lingeza likhe lizive emanqindini
Ngalentsasa bendibaleka pha phandle njengendoda ephilileyo
Ngoku ndibulela uYesu Krestu ngokundikulula emakhamandleni
Ndiyakholwa kuYesu, ndakuhlala ndimkhonza ubomi bam bonke
Haleluya.
Ubummele umkhokheli wamandulo welizwe lobumnyama
Ubulela kuThixo ngokuba emhlangule wamkela noYesu Krestu njengomsindisi wakhe.
Ndifuna ukuva kuni uYesu yiNkosi
UYesu yiNkosi
Uzuko kuThixo omkhulu.
Ndiyabulela